---
title: Radovljica
image: https://pixelfed.uno/storage/m/_v2/646664645864774761/3b17271c9-2ea36d/b4eJFTdg8HPm/S54miEZfXtik1WFnrKEfDLuT8H8czBQy0OC7Upr5.jpg
image_css: relative top-[-200px]
date: 'Gennaio 5, 2024'
intro: Pioveva copiosamente, infatti la prima cosa da fare è stata infilare tutta la scarpa in una pozzanghera grigia. Mi sono maledetto in silenzio
id: 6
span: normal
aside: Slovenia pt.3
author: paco
published: true 
---

<svelte:head>
  <title>{title} | {author}</title>
</svelte:head>


**Ci siamo svegliati tutti tardi**. Verso le 10.00, a parte diego che doveva studiare per l'esame dell'8.
Abbiamo mangiato biscotti della marca *Budget*, latte e uova strapazzate ed ora stiamo per uscire. Siamo diretti alla città del miele, un piccolo borgo antico, famosa per i suoi alveari. <br>

<br>

**Radovljica è bellissima**. Divisa in quartiere vecchio e nuovo. Molto intima e tranquilla, lontana dai ritmi dei turisti. Ho mangiato fritto misto con Diego. Ce n'era tanto. <br>

<br>

**Ora gli altri giocano**. Si divertono con un gioco di carte chiamato *Munchkin Ktulu*. Io scrivo. La marti dorme e la pasta è sul fuoco. Oggi sono andato al cesso dopo quattro giorni. Mi viene sempre difficile quando sono fuori casa. Mi dà particolarmente fastidio non essere seduto sulla ciambella a cui sono abituato.
Mentre scorrevo i reels, mi chiedevo quali fossero le altre cose che ho legato al posto in cui sono cresciuto. Pensavo che sono abituato a vivere secondo la mia esperienza nell'infanzia e finisco spesso a limitarmi perché evito i cambiamenti. Quanto spesso mi convinco che cose non possano andare in altri modi... <br>

<br>

**L'acqua sta bollendo sui fornelli a induzione**. Il rumore mi fa pensare ad Ali, ai suoi fornelli in quella cucina stretta e rossa. Penso che ormai sia diventata un cosa quotidiana chiederci cosa mangiare, se mettere su la pasta, io e te. Ieri mi è mancata molto.
